Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Esposa vengativa=
Episodio 14
Hoy,
Voy a anunciar algo importante.
Veamos qué hace este tonto.
está al día de hoy.
Mantén un perfil bajo.
El arrogante
se enfrentarán a su destino.
A partir de hoy,
Eliminar todos los proyectos
y rastros
de los Lin del Grupo Jiuyao.
Además,
Anoche reuní a los medios de comunicación.
y anunció este asunto.
Este...
¿Cómo puede hacer esto?
Esto no servirá.
Señor Ye,
La Sra. Lin es su esposa.
Como ahora es ciega,
así que ella es
Perdió su valor para ti.
Ha habido
En resumen, ¿verdad?
En efecto,
Incluso reuniste a los medios.
y lo anunció.
Quieres mostrar a los demás
cuán despiadado el núcleo
¿Qué es el Grupo Jiuyao?
Lo que estás diciendo
Tiene sentido.
Fue doloroso para mí.
para tomar esta decisión.
Pero en cuanto al futuro del grupo,
Debo hacer esto
y actuar con rapidez.
Bien,
Escuchemos
¿Por qué estás siendo tan insensible?
Veamos cómo lo justificas.
(Lin Xia)
(Ex director ejecutivo del Grupo Jiuyao)
(Se sospecha que asesinó a Lin Na)
(Ex director financiero del Grupo Jiuyao)
(Huyeron por temor al castigo,)
(Se la busca en toda la ciudad.)
Esto es imposible.
Nunca pensé que fuera así.
Ella hizo tal cosa.
Las apariencias engañan.
Exactamente.
Afortunadamente,
Ella ya no forma parte del grupo.
núcleo de liderazgo.
De lo contrario,
Nuestras acciones se habrían visto afectadas.
Esta vez,
Gracias al Sr. Ye
por anunciarlo con antelación.
Señor Ye,
Has salvado al grupo otra vez.
Sí.
Bien.
Ahora,
Ya conoces su decisión
Es sensato, ¿verdad?
Señor Ye,
Estaba ciego
a tu sabiduría
y tu valía.
Aquí estoy
Para ofrecer mis disculpas.
Yo creo
que bajo su liderazgo,
nuestro grupo
voluntad
alcanzar nuevas cotas.
Va a.
Sí.
Señor Wang,
Me halagas.
Como miembro de Jiuyao,
Debo priorizar a Jiuyao.
En los días venideros,
Trabajemos juntos
para crear brillantez.
Está bien.
(Pistas)
Lin Xia recuperó la vista repentinamente
y escapó tras un asesinato.
Esto es increíble.
Ha estado fingiendo ceguera.
Cada acción que realiza una persona
presenta
un estado diferente
para lograr
la mayor ventaja
sobrevivir
en un contexto específico.
Si fingiendo ceguera,
Ella puede evitar el peligro.
Por supuesto que lo hará.
Ella se está protegiendo.
O quizás
Ella está esperando una oportunidad.
Qiao,
formar un equipo
más tarde
para visitar a Lin Xia
médico tratante
Para obtener todos los detalles.
Bueno.
Maestro,
Eres algo especial.
No hay rastro de Bai Cha
en la ciudad vecina.
Cheng Nuo está mintiendo.
Tu intuición era correcta.
La figura clave
en ambos casos
es él.
Señores,
El señor Cheng no se ha presentado hoy.
Su teléfono está incomunicado.
Faltó a dos cirugías programadas.
¡Esto es preocupante!
¿Ha ocurrido esto antes?
Nunca.
Es meticuloso.
y altamente responsables.
Nunca ha retrasado ninguna cirugía.
Sabes
¿Su domicilio?
Sí.
Enviamos gente allí,
pero no hay nadie presente.
Bien.
Si las cosas salen mal,
Llámame inmediatamente.
Bueno.
Gracias.
¿Puedo echar un vistazo por aquí?
Por supuesto.
Por aquí, por favor.
Joven.
¿Qué se guarda aquí dentro?
Algunos medicamentos necesitan refrigeración.
¿Puedo inspeccionar el interior?
El señor Cheng ordenó que
sin su permiso,
Nadie entra.
Sospechamos de Cheng Nuo
está relacionado con un asesinato.
Necesitamos forzar
La puerta se abre ahora.
Cooperar.
Bien.
Iré a buscar las llaves.
¿Qué hay dentro?
Un congelador que contiene
Suministros médicos.
Maestro,
¡Aquí no hay nada!
Un mechón de pelo.
Un cadáver
¿Estaba almacenado aquí?
Notificar al centro de pruebas
para recoger muestras
y realizar una comparación genética
con la sangre de Bai Cha encontrada
bajo el acantilado.
Sí.
Joven.
Por favor, muéstrame
Sus grabaciones de CCTV.
Han estado fallando últimamente.
El señor Cheng nunca pidió que se hiciera la reparación.
Mi hermosa CEO,
¿Despierto al fin?
Me disgusta
tu actitud desafiante.
¿Te crees la heredera de la familia Lin?
¿Mmm?
¿Sigues siendo rebelde?
¿Qué?
¿Sentirse mal?
Ven aquí.
Desata esta puerta.
Ahora,
salir.
¡Sal a gatas como un perro!
¿Te niegas, eh?
¡Afuera!
Lin Xia,
Hoy tienes una sola oportunidad.
Suplícame y lo haré
te libero.
¿Bueno?
¿Negarse a mendigar?
Bien.
Vamos.
Dámelo.
¡Gritar!
¡Sigue gritando!
Realmente puedes soportarlo.
Los poderosos y altivos.
La heredera dorada.
Ahora eres como una mascota
Tumbado en el suelo.
Bien.
He servido a su familia.
Durante todos estos años,
Así que te daré una última oportunidad.
Arrodillarse
y suplicarme.
Si me lo ruegas,
Hoy te dejaré ir.
para ahorrarte algo de dolor.
¿Aceptar?
Ah, cierto.
Te voy a enseñar algo.
(Lin Xia)
(Ex director ejecutivo del Grupo Jiuyao)
(Se sospecha que asesinó a Lin Na)
(Ex director financiero del Grupo Jiuyao)
(Huyeron por temor al castigo,)
(Se la busca en toda la ciudad.)
¿Bien?
¿No te parece que...?
¿Debilidad sin esperanza?
Como todo el mundo
¿Te ha abandonado?
¿Te sientes impotente?
Si eres hombre,
¡mátame!
¡Bah!
Está bien.
Lin Xia,
lograr que cedas
es muy difícil.
Hoy te di una oportunidad.
pero lo rechazaste.
Entonces no me culpes.
por ser despiadada.
¡Detener!
Polla.
Mírame.
¡Dije que me miraran!
Tus ojos
Me dan asco.
¡Bah!
Te traté muy bien,
Sin embargo, me traicionaste.
Jamás lo imaginé
todavía estás
Escondido tras tu máscara.
Qué patético.
Incliné la cabeza.
a tu padre,
te mimaba sin cesar,
y respetaba a cada persona
y materia en el grupo.
¿Y tú?
Conspiraron para desenmascararme.
arruíname en la reunión,
destruir mi reputación,
¡Y que me metan en la cárcel!
Lin Xia,
¡Bruja sin corazón!
¡Después de todo lo que he hecho por ti!
Me das asco.
¿Me trataste bien?
Me trataste bien,
¿Así que te has acostado con otras antes que yo?
¿Qué has hecho?
Tú mataste a mi padre.
Lin Na fue asesinada.
Eres un animal.
No,
¡Peor que un animal!
Debería venderte a guaridas clandestinas.
para uso público
¡Y humillación!
Pero ahora,
tu cara
Me repugna por completo.
Será mejor que me mates ahora.
Si tengo una oportunidad,
Te haré suplicar por la muerte.
Odio
tus ojos.
¡No!
¿Como una flor olvidada?
¿Dispersos silenciosamente por el horizonte?
¿Bañado en silenciosa luz de estrellas?
¿Un día florecerá?
¿Que el tiempo cure las heridas?
¿Apretar las manos temblorosas?
¿Abrazar la fe del renacimiento?
¿El final no llegará demasiado tarde?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Observando todas las verdades y mentiras?
¿Quién puede ver mi fuerza?
¿Las lágrimas me empapan la cara?
¿¿¿Debajo de la máscara???
¿Buscando la luz en la oscuridad?
¿Qué no se podía dejar ir?
¿¿¿Y finalmente se convierte en polvo con el viento???